Checkliste für neue Releases:


Datums-Auswahl:

1. 	Wird beim Programmstart die richtige Seite des aktuellen Datums dargestellt
2. 	Datum verstellen auf das folgende Wochenende --> Wird der Folge-Montag angezeigt sofern er online verfügbar ist
2.1 -->  wenn er nicht verfügbar ist, wird der letzte verfügbare Tag angezeigt
3. 	Funktion Gehe zu Datum in Zukunft ausprobieren:
3.1 - für online Verfügbare Seiten
3.2 - für nicht verfügbare Seiten
4. 	Funktion Gehe zu Datum in Vergangenheit ausprobieren:
3.1 - für online Verfügbare Seiten
3.2 - für nicht verfügbare Seiten
5. Gehe Datum zur erste Seite


Aktualisierungsrate:

1. 	Sofortige Aktualisierung testen:
1.1 an einem normalen Wochentag testen, der in der Zukunft liegt(Gehe zu Datum)
1.2.an einem Wochenendtag, der in der Zukunft liegt
1.3 an einem Wochentag, der in der Vergangenheit liegt
1.4 an einem Wochenende, das in der Vergangenheit liegt
1.5 an einem Freitag in der Zukunft


Beenden:
1. Testen, ob Ordnungsgemäß beendet wird:
1.1 App destroyen
1.2 Task verkleinern
1.3 Task wiederstarten
1.4 Sind Daten gespeichert worden?   