Checkliste für neue Releases:


Start:
1. Kommt der Aktualisierungsbilschirm?
1.1 Kommt er beim zweiten Start?
1.2 Stimmen die Informationen - App-Version, Datum, Change-List   

Update:
1. Funktionieren meine alten Einstellungen der Vor-Version noch
2. Sind die Stundenplan-Daten noch da?

Neuinstallation
1. Wird korrekt darauf hingewiesen, dass das Setup gestartet wird?
2. Wird das Setup gestartet, und wird nach Auswahl der benötigten Elemente nicht erneut aufgerufen?

Einstellungen:
1. Funktioniert die Art-Auswahl?
1.1 Werden danach die Element Daten korrekt geladen
2. Funktioeniert die Element auswahl?
2.1 Werden nach zurückkehren die Daten im Stundenplan neu geladen
3. Funktioniert nur WLan
4. Funktioniert Stunden ausblenen
5. Werden bei Über GSOPlan korrekte Daten angezeigt?

Datums-Auswahl:

1. 	Wird beim Programmstart die richtige Seite des aktuellen Datums dargestellt
2. 	Datum verstellen auf das folgende Wochenende --> Wird der Folge-Montag angezeigt sofern er online verfügbar ist
2.1 -->  wenn er nicht verfügbar ist, wird der letzte verfügbare Tag angezeigt
3. 	Funktion Gehe zu Datum in Zukunft ausprobieren:
3.1 - für online Verfügbare Seiten
3.2 - für nicht verfügbare Seiten
4. 	Funktion Gehe zu Datum in Vergangenheit ausprobieren:
3.1 - für online Verfügbare Seiten
3.2 - für nicht verfügbare Seiten
5. Gehe Datum zur erste Seite


Aktualisierungsrate:

1. 	Sofortige Aktualisierung testen:
1.1 an einem normalen Wochentag testen, der in der Zukunft liegt(Gehe zu Datum)
1.2.an einem Wochenendtag, der in der Zukunft liegt
1.3 an einem Wochentag, der in der Vergangenheit liegt
1.4 an einem Wochenende, das in der Vergangenheit liegt
1.5 an einem Freitag in der Zukunft

Ansichten:
1. Funktioniert die Tagesansicht
2. Funktioniert die Wochenansicht
3. Funktionieren Abbrechbare Updates
4. Führt ein Screen-Rotate bei geöffneten Dialogs zu einem Absturz?

Beenden:
1. Testen, ob Ordnungsgemäß beendet wird:
1.1 App destroyen
1.2 Task verkleinern
1.3 Task wiederstarten
1.4 Sind Daten gespeichert worden?

Andere Android version:
1. Läuft die App auf dem Nexus 7 mit allen Tests?
2. Läuft die App auf dem Ace1 mit allen Tests?

PRE-REALEASE:
1. Stimmt die Versions Nummer:
1.1 im Manifest
1.2 im string.xml
2. Ist der Logger deaktiviert?


